គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកត្រូវការគំនូរផ្សេងៗគ្នា
ដើម្បីរចនាផ្ទះ។
ពីកម្ពស់ទៅផ្នែក,
ពីផ្នែកទៅទស្សនៈ,
និងពីទស្សនៈទៅម៉ូដែល។
Song Ha-gyeong។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅរដូវក្តៅ។
"រដូវក្តៅ" គឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរ។
នោះជាក្មេងណាស់។
ល្អ អ្វីក៏ដោយ ។
សម្រាប់រដូវក្តៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ?
មុខដែលខ្ញុំស្គាល់។
គំនូរកម្ពស់ក្នុងអំឡុងពេល 21 ថ្ងៃ។
តើអ្នកដែលស្អប់រដូវក្តៅ
និងខ្ញុំដែលចូលចិត្តរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឆ្លងកាត់
រដូវក្តៅដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានជាមួយអ្នក។
មុខដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
គំនូរផ្នែកនៃ 52 ថ្ងៃ។
មានអ្នកនិងខ្ញុំ
ប្រឈមមុខនឹងរដូវក្តៅជាមួយគ្នា។
មុខ​មិន​ច្បាស់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ។
ទស្សនៈនេះក្នុងរដូវរងា
មានអ្នក និងខ្ញុំ រួមគ្នាជាពួកយើង។
តើ​គំរូ​អ្វី​ដែល​យើង​បង្កើត​ជាមួយ​គ្នា…
…មើលទៅ?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើភាគីរបស់អ្នកមើលទៅដូចនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅខុសគ្នា?
ប្រហែល​មក​ពី​យើង​ឡើង
​ភ្នំ​មួយ​ទៀត​ជាមួយ​គ្នា?
- អ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
- នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំអាចលឺវាតាមជញ្ជាំង។
ពិតទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ ដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនគួរទៅណាទេ។
នោះមិនមែនជាការនិយាយដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹង។
មើលមកអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យក្នុងរដូវរងា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រដូវ​ផ្សេង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់? ទៅកន្លែងណា?
ដោយសារខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សន្យាចុងក្រោយ? តើនោះជាអ្វី?
ផ្លូវផ្ទាំងគំនូរ Cheontan-myeon
ដែលខ្ញុំបានសន្យាក្នុងអំឡុងពេលយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ
កំពុងមកជាលំដាប់។
គម្រោងនេះដកដង្ហើមជីវិតថ្មី
ទៅក្នុងលំហ
ការ​នាំ​យក​វប្បធម៌​និង​សិល្បៈ​មក​ចូល​រួម​ជា​មួយ​គ្នា
​មែន​ទេ?
អ្វី?
អយុត្តិធម៌? តើគាត់និយាយអ្វី?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានគម្រោងផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
មានការបញ្ជាទិញត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមលំដាប់លំដោយ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃលំដាប់នេះគួរតែមកមុន។
វាដូចជាកូនតូចជាង។
មានកាមេរ៉ាជុំវិញ។
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន។
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​រុញច្រាន
​ពី​អាជីវកម្ម​ថាមពល​ព្រះអាទិត្យ​ឬ?
ចំពោះបញ្ហាដូចនេះ
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់បណ្តាញដែលត្រឹមត្រូវ
និងធ្វើបណ្តឹងជាផ្លូវការ។
យើងត្រូវការទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
ជាជាងការទំនាក់ទំនងផ្លូវការ
ដើម្បីដោះស្រាយទាំង
ការតវ៉ា និងមតិសាធារណៈ។
បាទ ប្រសិនបើវាជាអ្វីសម្រាប់ប៉ាតាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បាត់​ទាំង​ថ្ងៃ​ទៅ​ណា?
អ្នកកាសែត KIM GYEONG-MIN
តវ៉ា​លើ​អ្នក​សង្កេតការណ៍​ប៉ាតាន​បន្ត
គម្រោងសាធារណៈ SUHYEON-RI
ផ្អាកបន្ទាប់ពីមួយខែ
ការបំពានលើ
អ្នកសង្កេតការណ៍បង្កើនកង្វល់សុវត្ថិភាពក្នុងមូលដ្ឋាន
PushBack ដាក់
គម្រោងថាមពលព្រះអាទិត្យត្រឡប់មកវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់
គម្រោងថាមពលព្រះអាទិត្យ គាំទ្រ
ស្ប៉ា
បន្ទប់ស្ប៉ា
31 អ្នកចូលរួម
បន្តការចាប់អារម្មណ៍? ដូចជាប្រសិនបើ។
យើងបានឆ្លងកាត់
ការប្តឹងតវ៉ាទាំងអស់នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានបង់។
ជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹងទាំងអស់
ការសាងសង់ត្រូវបានបិទ។
ឥឡូវ​យើង​ត្រូវ​យក​អភិបាល​ក្រុង
​មក​ខាង​យើង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំបានលឺថាស្ថាបត្យករ
បានត្រឡប់មកវិញ។
ចុះ​បើ​គាត់​ជំរុញ​ឲ្យ​សាងសង់​វិញ?
យើងគួរតែបង្កើតផែនការមួយ។
ចុះការជួបជុំគ្នាវិញ?
យើងគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប។
ការទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់នឹងបង្កបញ្ហា។
ការបោះជំហានថ្មបានចាកចេញពីការជជែក
គ្មានអ្នកសង្កេតការណ៍ចាកចេញពីការជជែកនោះទេ។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំកាលពីលើកមុនបានទេ?
គាត់ពិតជាល្ងង់ណាស់។
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សធម្មតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
មួយ​រយៈ​ហើយ​តាំង​ពី​គាត់​មក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
-ឯងនៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
ហេ។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
យើងត្រូវចាប់ផ្តើម
គម្រោងសង្កេតការណ៍ឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ដែល​បំផ្លាញ
​សំណង់​របស់​យើង​ដោយ​ការ​ត្អូញត្អែរ​អាក្រក់​ឬ?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដំណើរការ​ខ្សែ​បម្រុង​ទុក​របស់​ខ្ញុំ។
ទាន់ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
ចូលរួមជាមួយយើង កញ្ញា សុង។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកបណ្ឌិត សុង។
- អ្នកបានបង្កើតវា។
- មេភូមិ។
លោកគ្រូ បាក ពួកយើងបានធ្វើរឿងនេះជាញឹកញាប់
នៅពេលដែលអ្នកនៅរដ្ឋ។
វាបន្តនៅទីនេះនៅប៉ាតាន។
កិច្ចប្រជុំកំពូលផ្កាយ PT របស់យើង។
មិនអីទេសុភាពបុរស។
ចូរចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង
​ ប្រភព​ផ្តល់​ដំណឹង​ដល់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
គឺជាអ្នកមកពីភូមិរបស់យើង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំ
ហើយជាក់ស្តែង មនុស្សជាច្រើន
បានយកប្រាក់កម្ចីឯកជន
មកវិនិយោគលើគម្រោងថាមពលព្រះអាទិត្យ។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានជួសជុល
លើប្រាក់ដែលពួកគេនឹងរកបាន
នៅពេលដែលគម្រោងថាមពលព្រះអាទិត្យត្រូវបានអនុម័ត។
គម្រោង​សង្កេត និង​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ
​មិន​អាច​រួម​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​តែ​មួយ​បាន​ទេ។
ពួកគេជ្រៀតជ្រែកគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកវិនិយោគនឹងមិននៅស្ងៀមអំពីវាទេ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានគាំងម៉ាស៊ីន
មេរបស់សាលាក្រុង។
វាជាអាសយដ្ឋាន IP ដូចគ្នាដែលបានប្រើ
ចំពោះ​ការ​ត្អូញត្អែរ
​ពី​ក្រុម​ប្រឆាំង​អង្កេត។
ខ្ញុំបានទៅហាងអ៊ីនធឺណែត
ដែលដាន IP បានចង្អុលបង្ហាញ។
គាត់មិនដែលងើបឡើងទេ។
- អ្វី?
- យើងបាននិយាយនៅក្នុងការជជែក។
ក្រុមរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម
ការសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​សាងសង់​កន្លែង​អង្កេត​ម្តងទៀត​ឬ?
ផ្អាកការសាងសង់
មើលទៅដូចជា
ពួកគេនឹងបន្តការសាងសង់ឡើងវិញ។
បាទ។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ?
យើងក៏បានចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពផងដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សាង​សង់​សង្កេត​ការណ៍
​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
ពិតទេ?
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ខ្លាំង​នៅ​ជុំវិញ​សាលា។
- ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអគារកាលពីថ្ងៃមុន។
វាមើលទៅរួចរាល់ដើម្បីបើក។ វាមិនស្អាតទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រាកដណាស់
អ្នកពិតជាបង្កើនល្បឿនរៀបចំ។
បន្ទាប់មកសុភាពបុរស។
ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- បាទ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ជាមួយ កញ្ញា សុង ផងដែរ។
-តោះ​ធ្វើ​នេះ​កញ្ញា​សុង។
- ផ្លូវទៅ។
- មិនអីទេ។
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
នេះ​គឺ​លោក Jo.
ទាំងអស់ច្បាស់នៅទីនេះ។
ធុង​បរិច្ចាគ​សម្លៀក​បំពាក់
នេះគឺជា Jeon ។ Jeon ច្បាស់ហើយ
Hwantae ច្បាស់។
Gorani, ច្បាស់។
ទាំងអស់ច្បាស់នៅទីនេះផងដែរ។
នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត សុង លោក​គ្រូ​បាក។ ច្បាស់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ពួកគេបានរង់ចាំ
ការយល់ព្រមចុងក្រោយ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃធំ។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
គម្រោងគូប្រជែងបានបន្ត។
ពួកគេនឹងមកពិនិត្យ។
ក្អែក។
សត្វក្អែកគួរឱ្យសង្ស័យបានឆ្លងកាត់។
នៅក្រោមការសាងសង់
កុំចូល
ឃើញទេ?
ពួកគេត្រៀមរួចរាល់ក្នុងការបន្ត។
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកវិនិយោគ...
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្នកដឹកនាំទាំងអស់។
ក្អែកបានប្រទះឃើញខ្ញុំ។ គិតថ្លៃទៅមុខ!
គិតថ្លៃទៅមុខ!
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ឈប់។
គាត់កំពុងរត់ចេញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទទួលគាត់!
គាត់គឺជាម្នាក់! ទទួលគាត់!
ទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ខ្ញុំបានបន្តការរត់របស់ខ្ញុំនៅប៉ាតាន។
Pavengers ស្ថានភាពបានចប់ហើយ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកជា Stepping Stone មែនទេ?
ប៉ាតាន!
ជយោ!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ឡើង
"Stepping Stone"។
បន្ទាប់ពីកាត់ចេញពីគម្រោងសាធារណៈ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គម្រោង​ថាមពល​ព្រះអាទិត្យ​នឹង
​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ស្រុក​បន្ទាប់​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់អ្នកគឺ
"Stepping Stone?"
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំបារម្ភ។ បរិភោគ។
មាន​លុយ​ច្រើន​ត្រូវ​វិនិយោគ។
អ្នកគឺជាកន្លែងដំបូង…
ហើយគាត់ជាលើកទីពីរ។
តើអ្នកជានរណា?
"តើអ្នកជានរណា?"
- "តើអ្នកជានរណា?"
- រង់ចាំ។
មិនមែនក្រពះទេ។
វាពិតជាឈឺចាប់នៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
ទទួលទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកនិយាយលេង អ្នកនៅតែពាក់នាឡិកានោះ។
ដូច្នេះ?
បំណុលល្បែងនៅតែបន្តកើនឡើង។
គម្រោងថាមពលព្រះអាទិត្យគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីដោះស្រាយបំណុល។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចែករំលែកព័ត៌មាន
ថាមានជម្រើសមួយ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​កញ្ញា​សុង។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​ដូច្នេះ​!
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
បញ្ឈប់ការកែទម្រង់
ខ្ញុំបានឃើញអគារកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វាមើលទៅរួចរាល់ដើម្បីបើក។ វាមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យកូរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបាបនាងទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកមិនអាចកុហកនៅទីនេះបានទេ។
គាត់កំពុងលាក់ការពិត។
គាត់មិនអាចគេចពីវាបានទេ។
Chang-joo ខ្ញុំមិនលាក់ការពិតទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ!
ប៉ូលីសសម្រាប់ប្រជាជន
អ្នក​ដែល​ជំរុញ​គម្រោង​ថាមពល​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ
​គឺ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ស្រុក Pacheon។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
យើងបានបង្កើតផែនការ
សម្រាប់បុគ្គលទាំងនោះ។
កញ្ញា?
បាទ។
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត
​ដើម្បី​គ្រប់​គ្រង​កន្លែង​អង្កេត
និងកែលម្អតំបន់ជុំវិញ។
នេះអាចផ្តល់
ឱកាសការងាររយៈពេលវែង
សម្រាប់អ្នកដែលបានខាតបង់។
វា​ជា​គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជ្រើស​រើស​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកសង្កេតការណ៍
អាចជួយដល់សេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុក
និងក្លាយជាកន្លែងសម្គាល់បន្ទាប់របស់ Pacheon ។
អ្នកទាំងពីរនឹងបង្ហាញផ្កាយមកខ្ញុំ
និងប្រជាជនក្នុងសហគមន៍។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
- សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
បាទ! ហេ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
Baek Do-ha ក្នុងរដូវរងា
គឺរដុប និងព្រៃ។ គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ Song Ha-gyeong ក្នុងរដូវរងា
គឺក្តៅនិងត្រជាក់។
ប្តូរទៅមក។
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
មានផ្នែកជាច្រើនចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនទាន់ដឹង។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា ទាំង
ល្អ និងអាក្រក់។
និយាយអីញ្ចឹង
ពួកយើងធ្លាប់បានចែចង់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចូរយើងប្រយ័ត្ន។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ពេល​សាងសង់​ឡើង​វិញ​ហើយ
សូម​ញែក​ការងារ និង​ជីវិត​ផ្ទាល់ខ្លួន​ចេញ។
ជាការពិតណាស់។
កុំយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនមកធ្វើការ
ហើយកុំនាំការងារមកក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
រឿងពិត។
ទុកវាឱ្យនៅដាច់ពីគ្នា ដូចជាកន្លែងនេះ។
ហេ។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
កិច្ចសន្យាគឺជាកិច្ចសន្យា។
អ្វី? ឆ្នាំបាត់នៅទីនេះ។
ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត សុង។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
- ឯងនិយាយលេងទេ?
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​យើង​ត្រូវ​ការ​កិច្ច​សន្យា​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
Patan-myeon ត្រូវការបង្កើនហ្គេមរបស់ពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្រស់ណាស់។ ដូចអ្នកដែរ។
ល្អណាស់។
នៅទីនេះ។ កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
មិនចាំបាច់សម្របសម្រួល គ្មានអំណះអំណាង។
យើង​បាន​រួម​គ្នា
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
ខ្ញុំស្មានថាវាពិតជារដូវរងាមែនទេ?
ចុះកាលបរិច្ឆេទក្រោយនេះវិញ?
ស្តាប់ទៅល្អ។ ចុះភាពយន្តវិញ?
ឬហាងកាហ្វេ?
ឬទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើខ្ញុំគួរចាប់អ្នកទៅឆ្នេរសមុទ្រខាងត្បូងទេ?
- វាស្តាប់ទៅល្អ។
-ត្រូវទេ?
មួយវិនាទី។
- ហេ ជុងស៊ីន។
-ជំរាបសួរ អ្នកស្រី គីម។
មួយខែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រក្សាកាលវិភាគនៃការចាប់ផ្តើមឡើងវិញដូចដែលវាគឺជា។
សូមអរគុណ។
- ចាំមួយខែ?
- រង់ចាំដប់ថ្ងៃ?
នោះជាឆ្កួត។ ដាច់ខាត។
គ្មានផ្លូវទេ។ ដាច់ខាត។
- ក្រោយមក លា។
- និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ហេ, Song Ha-gyeong ។
- អ្នកនិយាយថា "ហេ" នាយក Baek?
គូរបន្ទាត់រវាង
ការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការងារ​ទេ​អ្នកស្រី សុង។
កែសម្រួលកាលវិភាគក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
មូលហេតុចំបងដែលគម្រោងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
គឺ Pluto មែនទេ នាយក Baek?
ខ្ញុំគិតថាសាលាក្រុងចែករំលែកការស្តីបន្ទោស
ចំពោះ​ការ​មិន​បញ្ឈប់​ការ​តវ៉ា
​និង​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​អ្នកស្រី សុង។
វាជាគម្រោងសាធារណៈ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាយើងមានថវិកាដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរការរចនាចំនួនប្រាំជាមួយ
សាលាក្រុង Sangdong លើគម្រោងសាធារណៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយវារំខានខ្ញុំ។
សូមហៅខ្ញុំថា "អ្នកគ្រប់គ្រង" ។
ត្រូវហើយ។
- ចម្រៀងអ្នកគ្រប់គ្រង។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាឆ្កែឆ្កួតអំពីច្បាប់។
- ពេលដែលអ្នកខាំ -
- ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ខាំទេ?
តើយើងត្រូវសម្រាកទេ?
អ្នក​មិន​អាច​លេង​បៀរ​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ
នាយក Baek ។
"លេងសន្លឹកបៀរបស់ខ្ញុំ" Supervisor Song?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែង​យល់​គ្នា​ជា​ឯកជន។
ការសិក្សាកំឡុងពេលសម្រាករបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ការសម្រាករបស់យើងជិតចប់ហើយ។
យើងគួរតែបង្កើនល្បឿន។
នាយក Baek ។ កញ្ញា?
អាហារនៅទីនេះ។ តើ​គេ​ទៅ​ណា?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យ
ជញ្ជាំងលាក់ខ្លួនមានភាពរលូននោះទេ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ
ហើយចំណាយតិចក្នុងការថែទាំ,
Supervisor Song!
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ចំណាយ​លើ​ថវិកា
​ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ការ​ចំណាយ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
តោះទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវគំរូ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
- តើអ្នកទៅណា?
ឥឡូវ​អ្នក​ឃើញ​ថា​តើ​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យយក
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនមកធ្វើការ។
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដង ?
ខ្ញុំ​ថា​នេះ​នឹង​មិន​ដំណើរ​ការ​ទេ​នាយក Baek!
តើអ្នកមិនអីទេ? មើលទៅនាងពិតជាពិបាកចិត្តណាស់...
មានឈាមនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
- ឈាម?
- បាទ។
នេះ? វា​ជា​រដូវរងា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បំបែក​។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
-លោកស្រី ចម្រៀង។
-បាទ?
ចុះបើស្នាមនេះបន្សល់ទុក?
នាយក Baek ។ វានឹងមិន។
បន្ទាប់មក… ប្រសិនបើយើងរើសកន្លែងដែលយើងចាកចេញ…
វាអាចជួយបាន។
ហេ ដាក់ខ្ញុំចុះ! មែនទែនហើយ!
តើនោះជាអ្វី?
អូ ទេ
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យជិះរទេះរុញ។
កញ្ញា សុង. ខ្ញុំមានន័យថា Song Ha-gyeong។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ?
ជីវិតខ្លីពេកមិនស្រលាញ់គ្នា.
ឈប់រឹងរូស។
ខ្ញុំមិនរឹងរូសទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលសន្លាក់ dome
និងបញ្ចប់ការរចនាទេសភាពដំបូង។
អ្នកបានឃើញឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ដែល​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលដំបូល។
អ្នក​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់
រក្សាការសន្យាចុងក្រោយនេះតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការសន្យាថ្មី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សន្យា​ថ្មី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​គាំទ្រ​អ្នក​នាយក Baek ។
ចម្រៀង​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ…
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
- តោះធ្វើអីហ្នឹង!
ដើម្បីសាងសង់អាគារ
អ្នកគួរតែរក្សាការសន្យាជាច្រើន។
ការតភ្ជាប់ទាំងអស់គឺល្អមែនទេ?
ការសន្យា
រវាងអតិថិជន និងស្ថាបត្យករ,
រវាងអាកាសធាតុ និងកាលបរិច្ឆេទ
និងរវាងម៉ែត្រនិងលេខ។
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ឱ្យ​ដំបូល
​បើក​ពេញ?
DENEB
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់ DENEB
2. គ្មានអ្នកទស្សនាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
3. ត្រូវមានចិត្តល្អ។
ត្រីកោណរដូវក្តៅ
ការសន្យាមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​តារា​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ពិសេស
​ពី​ដំបូល​ទេ?
អ្នកមិនគ្រាន់តែមើលផ្កាយទេ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមេឃ។
យើង​មិន​អាច​ឃើញ​អ្វី​បាន​ទេ
ដោយសារ​អាកាសធាតុ។
- ប៉ុន្តែយើងនឹងឃើញពួកគេនៅពេលក្រោយ។
- យើងនឹងឃើញពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំធុញនឹងការស្តាប់។
- ខ្ញុំបានចម្លងវាដោយមិនគិត។
- តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​តារា
​នឹង​ងាយ​មើល​ឃើញ​ពី​ទីនេះ​ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ឱ្យត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ នោះជាការសន្យា។
រចនាដោយ Baek Do-young,
ស្ថាបត្យកម្មដោយ Baek Do-ha,
ការត្រួតពិនិត្យដោយ Song Ha-gyeong ។
- យើង​ទាំង​បី​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
- មិនអីទេ។
តោះដាក់វាចូល។
ការសន្យាដើម្បីចែករំលែកបេះដូងរបស់យើង។
ALTAIR, DENEB, VEGA
គម្រោងជួសជុល កន្លែងសង្កេតការណ៍ខ្ពស់ប៉ាតាន
ការសន្យាដើម្បីបង្ហាញ
កំណែដ៏ល្អបំផុតនៃខ្លួនយើង។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់។
វត្តប៉ាតាន។
ហេតុអ្វី? វា​បាន​រក្សា​យើង​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​ឆ្លង​កាត់​គ្រា​ដ៏​លំបាក​នោះ។
តើអ្នកណានិយាយថា កន្លែងសង្កេត
បាននាំយើងមកជាមួយគ្នា?
- វាគឺជាខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដើរតួនាទីធំជាងនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ថ្ងៃ​ទី ៣១ ខែ​សីហា
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែទទូច
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
យើងមកនេះឆ្ងាយតាមរយៈក្រាស់និងស្តើង។
បើទោះជាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​សន្យា​ហើយ​ចាកចេញ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​សម្មតិកម្ម។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនរក។
អ្នកមិនហ៊ានយកវាតាមព្យញ្ជនៈ
ហើយចាកចេញ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
ហើយ​រក​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​វិញ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចោល​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាច!
ហ្មង! គួរឲ្យខ្ពើម!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
យល់ព្រម មើលកាមេរ៉ា។
ថតរូបស្អាត!
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
- តើវាប្រែជាមិនអីទេ?
- តោះមើល។
តើវាប្រែជាល្អទេ?
បាទ វាមើលទៅល្អ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វាមើលទៅល្អ។
អស់​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល?
អ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។
Do-young បានទៅ។
អ្វីៗរវាងពួកយើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ដែល​វា​បាន​បញ្ចប់?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយមនុស្ស
ដែលចង់ឃើញផ្កាយ។
ចុះអ្នកវិញ Ha-gyeong?
យើងមានកន្លែងសង្កេតនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
ដែលជាកន្លែងដែលយើងទទួលបាន
ទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុតនៃត្រីកោណរដូវក្តៅ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
គោលដៅរបស់អ្នកសម្រាប់ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ?
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ពីក្រុមជម្រើសជាតិ
ដោយមិនស្តាយក្រោយ
និងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភរិយា
របស់គ្រូបង្វឹកក្រុមជម្រើសជាតិ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា​ពេទ្យ ហើយ​ចូល​រួម​ជាមួយ
​សហគមន៍​វេជ្ជសាស្ត្រ​អន្តរជាតិ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ហើយសិក្សាផ្កាយ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងសាងសង់កន្លែងសង្កេត។
ទោះបីជាការសន្យារដូវក្តៅរបស់យើងមិន
បានសម្រេចក៏ដោយ…
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក្នុងរដូវរងារ។
- អ្វី?
- ហេ អ្នកឃើញទេ?
តើវាជាតារាបាញ់មែនទេ?
យើងត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ដូចជាផ្កាយដែលភ្ជាប់យើង
បេះដូងនៃការសន្យារបស់យើង។
គឺនៅតែ
ភ្លឺចាំង។
Do-ha ទុកវាចោលដូចដើម។
ចាំទេ?
យើងលោតពីលើរបង
ដើម្បីមើលផ្កាយ។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហានក្នុងការសារភាពចំពោះអ្នក។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ វាយឺតពេលហើយ។
ស៊ឹង តេក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាពីមុនទេ?
ថាយើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
តោះនៅជាមិត្ត។
យើង​មិន​ចាំបាច់​បំផ្លាញ លុប​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដូច​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
វាគឺ 12 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់យើង។
កុំលេងសើច។
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិន? ធ្វើជាមិត្តគឺងាយស្រួលបំផុត។
បើប្រៀបធៀបនឹងការលួចលាក់
ឬជាមិត្តស្រីរបស់អត្តពលិក
អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ
វាគួរតែងាយស្រួលជាង។
យើង​នឹង​បន្ត​រត់
​ទៅ​រក​គ្នា​បែប​នេះ
ហើយយើងមិនអាចឆ្គង
រាល់ពេលនោះទេ។
ផងដែរ…
ដោយគ្មានគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំនោះ
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ចុងក្រោយទេ?
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារពេលល្ងាចដើម្បីអបអរ
ការបញ្ចប់?
សារបានទទួលពី "លេខមួយ"
វេលាម៉ោង 7:30 យប់ នៅ Star Lounge ។
នៅចាំឈុតដែលអ្នកពាក់
ពេលយើងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
ពាក់នោះ។ មើលទៅសិចស៊ី។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ចាំ។
តួលេខរសជាតិរបស់ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីអ្នកបានទេ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ថាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
ត្រូវហើយ។
ការ​បង្កើត​ការ​ចងចាំ​ពី​ពេល​នេះ
​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អំណោយសម្រាប់ការបញ្ចប់គម្រោង។
ដើម្បីអបអរសាទរ
ថាយើងធ្វើផ្លូវត្រឡប់ទៅរកគ្នាវិញ
តាមពេលវេលាខុសគ្នា 14 ម៉ោង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
និង…
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្ទេរប្រាក់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ - BAEK DO-HA
ហាជីយ៉ុង ឈប់ល្បួងខ្ញុំទៅ
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​«​យក​នេះ​ហើយ​វង្វេង​»​?
វា​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​ស៊ូ​បាក់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានផ្ញើ។
នោះអាចគ្របដណ្តប់ការធ្វើដំណើរជុំជាច្រើន
ទៅកាន់រដ្ឋ។
អ្នកគួរតែទៅរដ្ឋ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គម្រោង Hermann ។
ទៅធ្វើការលើវា។
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើវា។
អ្នកបាន
មើលវាពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។
គ្រាន់តែឱ្យស្ថាបត្យករ Baek Do-ha
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដោយគ្មានកំហុស, កាតព្វកិច្ច,
ឬសម្ពាធ។
លើកនេះ ខ្ញុំមិនខួងជញ្ជាំងទេ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ទុកចំណាំទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពិចារណាថាមើល
ខ្សែសង្វាក់តូចរបស់ខ្ញុំនៅលើអ្នក។
Ha-gyeong អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះ លោក បាក…
មានអារម្មណ៍ថាយប់នេះអាចជា
យប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងមិនទៅផ្ទះទេយប់នេះ។
យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
តោះញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំលឿន។
- មិនអីទេ។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលថាតើអាហារមានសណ្តែកដីទេ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
- យកខ្ញុំទៅទីនោះវិញ។
- អត់ទេ យើងទៅពេទ្យ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចកក់
សណ្ឋាគារ Grand Royal Palace បានទេ។
នោះជាប្រាក់ខែស្ទើរតែពេញមួយខែរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់។
ទេ
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
ហេ។
Gosh ហេតុអីត្រូវស្អាតយ៉ាងនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក
​រូបរាង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ទំនើប​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​ជា​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​ផ្ញើ
​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ជម្រាប​លា​នៅ​ទីនេះ​ទាំងអស់​គ្នា​មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
ហាជីយ៉ុង។
កុំគួរឲ្យស្រលាញ់ពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ផ្នែក​នេះ​របស់​អ្នក​ឆាប់​។
ហេ។
ភ្លេចឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
ចុះបើអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
រង់ចាំខ្ញុំ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃគម្រោង Hermann?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 344 ថ្ងៃត្រឹមតែ 21 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹង check in ជាមុន
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​សម្រាក​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
ចុះបើនរណាម្នាក់
ឆក់យកស្រីស្អាតនេះពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីទៅ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? វា​អស់​ហើយ។
យាយ។
ហេ ដូហា។
តើគាត់ពិតជាបានចាកចេញមែនទេ?
រួចហើយ?
NUMBER ONE
Song Ha-gyeong។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​។
ដូច្នេះធ្វើវាឱ្យត្រជាក់។ ដូច​ជា​ស្រី​ស្អាត​មែន​ទេ?
មីកញ្ចប់
ចុងគីម អេ-ជុង
នៅទីនោះ។
តើវាល្អទេ?
អាក្រក់មើលមិនឃើញ…
ទឹកមុខរីករាយរបស់អ្នក។
អេ-ជុង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទៀតទេ?
ហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ពួកគេហៅអ្នកថា "ឪពុក Teresa" នៅក្នុងប្រទេសថៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទទួលបានផ្កាថ្មី?
ព្រោះ Ae-jeong របស់ខ្ញុំ
គឺដូចជាផ្កា។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់នៅ Peanut House?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង​។
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់​តែ… ចូល។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាសត្វក្តាន់ទឹកអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករត់គេច។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញបែបនេះ…
វាតែងតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
«ហេតុអីប៉ាចេញពីផ្ទះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកចម្លើយបាន។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​អ្នក
​ដែល​ផ្ដល់​សំណួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយបានទេ
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះពេញមួយពេល។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​អ្នក​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ…
ហើយខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសួរ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
កាន់ដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រហែលជា…
តើវាអាចខុសគ្នាទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នករហូតដល់ពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយដូចសត្វក្តាន់ទឹក។
វាហាក់ដូចជាករណីដ៏ស្មុគស្មាញមួយ
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺច្បាស់ណាស់។
វា​ជា​ជម្លោះ​លើ​កម្មសិទ្ធិ​ក្រុមហ៊ុន។
តោះមើលករណីបន្ទាប់។
មិនអីទេ តោះមើលវីដេអូ។
គាត់គឺធម្មតានៅទីនេះ។
គាត់បង្ហាញខ្លួនជាញឹកញាប់នៅលើកម្មវិធីផ្លូវច្បាប់។
គាត់កំពុងដើរទន្ទឹមនឹងអាជីពរបស់គាត់
ដែលអស្ចារ្យណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើតាមគាត់។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់គាត់បន្តិចដែរ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​បញ្ហា​នៅ​ត្រង់​ថា តើ
​ភាគហ៊ុន​ត្រូវ​បែង​ចែក​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេ បញ្ហា​គឺ​អ្នក​ណា​បើក​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅមួយថ្ងៃ។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ល្អ​ម្ល៉េះ?
គាត់​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តារា​ល្បី​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមានរឿងដូចគ្នា សូមមេត្តា
មកដល់ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនគួរសប្បាយចិត្ត
ពេលឃើញអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាស្ថានភាព
ដែលខ្ញុំត្រូវការទេ។
ទុកកាតរបស់អ្នកក្នុងករណី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
ធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់
រវាងមិត្តម្នាក់និងអ្វីមួយបន្ថែមទៀត
-អាចជាហេតុផលដើម្បីបែកគ្នាមែនទេ?
- បាទវាអាចទៅរួច។
ស្ថាបត្យករធ្វើការជាមួយលេខនិងតក្កវិជ្ជា។
បើ​គេ​បកស្រាយ​ខុស
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ពួក​គេ​ឬ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ក្បាល​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ជា​លេខ
​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទំនាក់​ទំនង​បាន។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- ខ្ញុំនិយាយបីភាសា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានយើង?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-ម៉េចមិននិយាយជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនគួរនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
នៅក្នុងសម័យនៃកិច្ចសន្យាអនឡាញ
និងធ្វើការពីផ្ទះ។
ការប្រជុំនិម្មិតនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើ​អ្នក​អាច​ជួប​អតីត​អ្នក​ភ្លាមៗ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយនៅម៉ោង 10:34 យប់នោះ?
អ្វីដែល exes
ប្រហែលជាត្រូវនិយាយអំពី,
អង្គុយក្បែរគ្នាបែបនេះ?
យើងបន្តរត់ចូលគ្នា
ដោយចៃដន្យ។
ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​នាង
​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ពេល​ខ្លះ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
នោះគឺជាអ្នកមានមកពីអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជាមួយមនុស្សស្រីដែលចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ការ​យល់​ច្រឡំ​នេះ
​អន់​បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អបអរសាទរការវិលត្រឡប់របស់ Do-ha
ទៅកាន់គម្រោង Hermann ។
ជាការពិតណាស់ ដូចអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំចូលចិត្ត ដូហា។
- ហេ។
-ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ជាអតីតរបស់គាត់ទេ ប៉ុន្តែគាត់ជាអតីតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Do-ha ឬអ្វីមួយ?
តើខ្ញុំគួរកក់សំបុត្រយន្តហោះឱ្យអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
អ្នកនៅជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ PM Yoon គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងចង់ត្រឡប់ទៅជាអតីត
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូចដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំមានអត្រាជោគជ័យខ្ពស់ណាស់។
ក្នុងករណីរវាងគូស្វាមីភរិយា សូម្បីតែការលែងលះ។
ធានាថាមានអ្នកនៅក្បែរ។
ល្អ
ហាក់បីដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អាចប្រើការកែប្រែបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដល់​ពេល​ធ្វើ​កំណែ​ទម្រង់
​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង។
តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា
​ការ​កែ​លម្អ​យ៉ាង​ណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
យើងត្រូវសម្រេចចិត្ត
ដែលអាចវិភាគស្ថានភាព
និងធ្វើការសម្រេចចិត្តជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
យើងកំពុងសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាចាប់ផ្តើមកែប្រែ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ល្អណាស់។
អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
ថ្វីត្បិតតែមានល្បិចកល និងល្បិចកលក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនឯងនៅទីបំផុត។
ចាំ​អត់​ថា​នរណា​បាញ់
​៦​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​៨​នាក់?
អ្វីក៏ដោយ ។
ឥឡូវនេះក្នុងនាមជាអ្នកឈ្នះ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ
ហើយចាប់ផ្តើមកែប្រែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គ្រប់គ្នាយល់ស្របមែនទេ?
អ្នកឈ្នះធ្វើការហៅទូរសព្ទ។ ប្រាកដ។
សូម​មាន​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​វិញ
​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី Yoon។
តោះជួបគ្នាជិតអស់ហើយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​លា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
អ្នកទាំងពីរ។ ចាប់ដៃ។
នេះគួរតែធ្វើវា។
កុំ​ហ៊ាន​ហៅ​ថា​វាសនា
​ពេល​រត់​ចូល​គ្នា។
លើកលែងតែពិធីមង្គលការ ឬពិធីបុណ្យសព។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង។
ការឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញនាង។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំពូកែរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍។
និង Ha-gyeong,
ដូចជាសម្រាប់អ្នក…
ហេ។
តើវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង…
ជាមួយនឹងការខួងទាំងអស់។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ចាំ​អត់​ថា​អ្នកណា​បង្ក​រឿង
​មុន​?
ដោយវិធីនេះ,
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដេក​ស្រួល​ទេ?
ដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
តើអ្នកមិនចង់គេងលក់ស្រួលទេ?
តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកបានដេកដូចកូនក្មេង។
នៅពេលដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ ហើយពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ផ្ទះក៏គួរតែផ្លាស់ប្តូរដែរ។
យើងក៏អាចជួសជុលកន្លែងទាំងមូលផងដែរ។
ចូរធ្វើវានៅផ្ទះរបស់យើង។
សម្រាប់ការជួសជុលរបស់យើង,
យើង​បាន​យល់​ព្រម​មិន​ធ្វើ​ការ​រចនា​ណា​មួយ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើនេះត្រូវទេ?
យើងចង់ធ្វើផ្ទះសម្រាប់យើង…
មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
តើវាល្អទេ?
នៅពេលដែល Ha-gyeong បង្វិលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានជាប់គាំង។
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង…
អ្នកមកទីនេះ! ហេ!
ស៊ូបាក
ស៊ូបាក់។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
នៅក្នុងផ្ទះមួយ យើងរចនាតាមវិធីរបស់យើង…
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
… តើជីវិតរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ច្របូកច្របល់?
មិនអីទេ។
សម្លគីមឈីរបស់អ្នកគឺខ្ញុំចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ញ៉ាំ។
ការងារធ្វើឱ្យអាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ដោយគ្មានប្លង់...
តើនោះជាអ្វី?
… ចលាចល…
ជីកចូល។
... ហើយ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​តើ​យើង​ទៅ​ជា​?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ។ តើអ្នកអាច…
ចាំ។ សុំទោស។
ម្នាក់ឯង
មក ម្នាក់ឯង!
សួស្តី?
GOPCHAN
លោកអើយ!
សូមមេត្តា ជីបឆាង ដុតភ្លើងបន្ថែមមួយ។
ត្រូវ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្ងាញ់​ថែម​ទៀត​ផង!
ហេ។ អង្គុយ។
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់យកកន្លែងអង្គុយ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
អីយ៉ា ឈីស gopchang ។
- ចង់បានខ្លះ?
- ឈីស gopchang ។
ឈីស gopchang? មិនអីទេ។
មានខ្លះដែរ។
មិនអីទេ។
ហេ Baek Do ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​សង់
​ផ្ទះ​របស់ Seung-taek?
តើអ្វីទៅដែលមិនមានរបាំង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Oh Seung-taek ។
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់គាត់ហើយ។
រសជាតិផ្សែងនេះ។
វាជារសជាតិដែលជក់បារី។
រសជាតិផ្សែងដែលខ្ញុំធ្លាប់មានជាមួយ Seung-taek
នាពេលនោះ។
ល្អណាស់។
ហេ៎ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
- ឃើញ Seung-taek ម្តងទៀតទេ?
-បាទ!
យើងបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរវល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មែនទែនហើយ អូ ស៊ឹង តេក។
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​ប្លង់​បើក​ចំហ។
មានគំនិតគ្រឿងសង្ហារឹមទេ?
- អ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកអាចលើកក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
ដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
នេះជាការនឿយហត់។
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបគូរបន្ទាត់។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកកីឡា។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ។
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់
យើងឈប់ចែករំលែក
អារម្មណ៍ពិតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យើង​នឹង​បែក​គ្នា​។
ពួកយើងបានឆ្លងកាត់
ការភ្នាល់ទាំង 5 ឆ្នាំមកលើអ្នក។
នោះហើយជាបន្ទាត់សម្រាប់យើង។
គ្មានរឿងសោកសៅទេ។ មិនមានរឿងរ៉ាវឈឺចាប់ទេ។
គ្មានរឿងដែលមិនស្រួលទេ។
ប្រសិន​បើ​ឈាន​ដល់​បន្ទាត់​នោះ​គឺ​ជា
​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ពិត​ប្រាកដ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឆ្លងកាត់វា។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែមាន
បន្ទាត់រឹងរូសរបស់អ្នក
ដូចជាប៉ារ៉ាឡែលទី 38 សម្រាប់រយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
ម្នាក់ឯង
ហេ ម្នាក់ឯង។
ហេ សម្លាញ់។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទើបតែបានផឹក
ជាមួយ Baek Do-ha និង Song
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់ជួបមិត្តម្នាក់ទៀត។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចទៅដល់ឡានបានទេ?
ស៊ឹង តេក។
តើយើងគួរលេងហ្គេមដែរទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា…
ហ្គេម Song Ha-gyeong ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​។
ពួកគេនិយាយថាវាធ្វើឱ្យពួកគេស្មោះត្រង់។
យើង​មាន
​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា​១២​ឆ្នាំ​ហើយ និង​បែក​គ្នា។
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះ
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តពិតប្រាកដ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ផ្ទុយ។
គ្រាន់តែនិយាយផ្ទុយ?
- អូយ។
- ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ?
ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់ណាស់ដែលឃើញអ្នកបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមិត្តជាមួយអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកឃើញតែខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់ខ្ញុំ
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ
ញញឹម​ទោះបី​លំបាក​យ៉ាងណា​។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​បាន​ខក​ខាន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ
ហើយយំតែម្នាក់ឯង…
ស្ងាត់ដោយខ្ញុំមិនដឹង។
ស៊ឹង តេក។
ទោះ​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​អាណិត​ដែរ ។
ឬឈឺចាប់បន្តិច។
គំនិតនេះបានបន្តមករកខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​នៅ
​ក្នុង​រោង​ចក្រ​សូម្បី​តែ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​!
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ។
សុំអង្វរខ្ញុំឱ្យនៅជាមិត្ត។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
ការចងចាំចាស់ៗទាំងនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តែកុំចាកចេញពីខ្ញុំអី។
ចាប់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដូច​ខ្លា។
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តអស់មួយជីវិត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ពិបាកលើខ្លួនឯង
បេះដូងរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយភាពរីករាយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
ដូច្នេះសូម…
សូម​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឥឡូវនេះ យល់ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
រង់ចាំ វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកឈ្នះ
ការភ្នាល់ចុងក្រោយ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងស្ងប់។ នាងដេកលក់ហើយ។
ភ្នែក​របស់​នាង​ស្រពាប់​ស្រពោន
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប Seung-taek។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរនាងឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ទាន់​ឥឡូវ តើ​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅយប់ស្អែក។
ហេ!
រួចរាល់ហើយ ត្រៀមចេញដំណើរហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ? វាត្រជាក់។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
មិនអីទេ។
មួយ។
- ពីរ។ បី.
- បី។
វាចៃដន្យទាំងស្រុង,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដែលកក់ក្ដៅ។
ក្នុងរយៈពេល 29 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាស្ថាបត្យករ
នេះគឺជារឿងរញ៉េរញ៉ៃបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាជាការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទាត់បែងចែកនេះ។
មានបន្ទប់តែមួយ។
តើមានគ្រែពីរដោយរបៀបណា?
នេះពិតជាស្នាដៃមែន។
ខ្ញុំបានកែច្នៃជញ្ជាំងភាគរបស់យើង
ដើម្បីធ្វើស៊ុមគ្រែនេះ។
វាមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​កែ​លម្អ?
មកដល់ហើយ គិតម៉េចដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមិនទៅដេកទេឬ?
វាមានផាសុកភាព។
ព្រឹត្តិការណ៍? តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ! អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
តើអ្នកអាចភ្លេច
ថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តប្រុសបានដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ តើ​យើង​ត្រូវ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលរូបថតរបស់យើងដែរទេ?
- ទេ។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
រង់ចាំការឈប់សម្រាក?
ពេញមួយឆ្នាំ?
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជា
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទៅទីនោះពិតមែន
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
សង្ឃឹមសម្រាប់អព្ភូតហេតុបុណ្យណូអែល។
មកដល់ហើយកូនកំលោះ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកយើង?
អ្នកនិងខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកយើង?